ciao a tutti benvenuti a tutti in questa
breve live sarà un live molto breve
perché non ho molto tempo a disposizione
anzi una live di un quarto d'ora circa
non di più e in questa live
però voglio un po parlare delle parole
che seducono cosa sono quali sono le
parole che seducono le parole che
seducono sono quelle parole che
amplificano diciamo così i nostri
turbamenti noi sappiamo che la parola
sempre due valenze ha una valenza e
logico verbale è un'altra analogico
emozionale la stessa parola può avere
dei significati completamente diversi e
per qualcuno una frase una parola non ha
nessun nessun senso nessun valore mentre
per altri può avere un valore norme
quindi l'obiettivo se noi vogliamo
sedurre attraverso le parole e riuscire
a capire quali sono le parole giuste per
dare emozioni alle persone che ci
interessano per dare le mozioni che deve
emozioni alle persone che desideriamo se
riusciamo a capire in che modo diciamo
andare a stimolare e dare quindi delle
forti scariche emotive utilizzando le
parole noi praticamente daremo un
contenuto analogico alla parola che
normalmente non ha nessun contenuto
analogico perché normalmente la parola
ha soltanto un contenuto logico
razionale
ecco questa è una possibilità che noi
abbiamo che dobbiamo imparare ad
utilizzare che dobbiamo imparare a
sfruttare
faccio un esempio se per qualcuno per
qualcuno magari la parola la frase
diciamo sono le tre meno un quarto non
non ha nessun significato non ha nessun
significato
nessuna emozione non dice sono tre meno
un quarto ma se tu alle 3 e riceverai
l'esito di un esame medico che certifica
che ne so se è malato di cancro oppure
no
dire la parola la frase sono le tre meno
un quarto ti dà un'emozione molto forte
perché sai che tra un quarto d'ora avrai
questo responso a2 quest'esito quindi
questo per di che cosa per dire che la
stessa parola utilizzata verso una
persona verso un'altra persona può
cambiare completamente può stravolgere
completamente il significato quindi noi
dobbiamo imparare ad utilizzare la
parola per dare emozione
intanto saluto le persone che si sono
collegate sarà riceva una live molto
breve di una decina di minuti poi ne
farò un'altra magari strada facendo
cantando torino ecco questo dobbiamo
imparare dove ripararlo questo in
qualcosa di molto importante
[Applauso]
a me ricorda il maniscalco il coincident
e mi aspetto al maneggio per fare
ricavare brava indomabile angie e quindi
in quali aree noi dobbiamo andare a
utilizzare delle parole bene le aree
fondamentali in cui dobbiamo andare a
capire dove diamo emozioni di scosse che
dobbiamo portare avanti sono i rapporti
con la famiglia d'origine quindi con
papà e mamma i rapporti con la famiglia
acquisita nella famiglia acquisita
abbiamo i mariti le mogli amanti figli
eccetera eccetera
i rapporti affettivi passionali le
relazioni sessuali e quella che viene
chiamata immagine esterna del se cioè la
capacità di interagire verso gli altri e
l'immagine interno del sé la capacità di
interagire verso se stessa ecco queste
chi riesce diciamo appaltanti
nell'obiettivo quale è portare
e band alessandria nella mia ex mi ha
detto che mi odia e che non vuole più
sapere di me che sono scappati con
quindi a questo punto si è classificato
logicamente quando giusto per rispondere
andare all'esame quando una persona e
arriva a dirti questo devi mollare la
presa
tutto quello che farai sarà
semplicemente negativo salutiamo la
chiave canetti ecco quindi tornando al
discorso di prima e poi faccio due
chiacchiere con voi e poi chiudo la live
è importante riuscire a capire in quale
ha era della vita la persona le emozioni
complesse perché potremmo utilizzare le
parole potremmo è il vecchio già finito
è che delle cose da fare
devo andare a torino e poi farò una live
dall'auto se non succede niente volevo
anche riposare un pochettino per cui
quindi drive sarà molto breve di una
decina di minuti era giusto per salutare
un po le persone e altri undici minuti
si 10 minuti
ecco quindi questo è il messaggio anzi
devo anche ad avere anche uscire andare
in palestra quindi vorrei anche riuscire
andare in palestra altre cose quindi
questo è importante e fondamentale
riuscire a capire esattamente in quale
aree quindi quando voi parlate con una
persona non dovete pensare gli affari
vostri a dire le cose che vi interessano
a voi perché questo è il più grave rolex
fa la parola se voi la utilizzate come a
vostro scopo personale non funziona
noi dobbiamo diciamo utilizzare la
parola non a scopo personale perché noi
normalmente quando è che di cosa
prendiamo con la persona dei problemi
che ci attanagliano noi parliamo noi
parliamo spesso con le persone delle dei
problemi che ci attanagliano parliamo
con le persone delle delle situazioni
che non ci vanno bene facciamo
l'ambulanza ci lamentiamo che le cose
vanno male questa è la cosa peggiore che
si può fare noi dobbiamo imparare con le
persone a parlare
altro dobbiamo imparare con le persone a
parlare di quelli che sono le emozioni
degli altri quindi dobbiamo calibrarsi
quindi se una parola ecco bisogna dicono
non bisogna parlare di corda in casa
dell'impiccato invece in casa
dell'impiccato bisogna proprio parlare
di corda perché e questo dà emozione
ecco quindi il proverbio non parlate di
corda in casa dell'impiccato e un po
verbo sbagliato anzi dovete parlare di
corda in casa dell'impiccato perché
perché se parli di corda in casa
dell'impiccato riesci a dare uno stimolo
emotivo che cosa che diversamente non
dovesse poi approfondirò magari in altre
live questi concetti approfondirò in
altri live questi discorsi e adesso
saluto semplicemente tutti e poi se
riesco mi ri collegherò miri collegherò
più tardi anzi più tardi o da torino
magari mi ricollego anche da torino
vediamo un po
comunque mi ri collegherò più tardi per
adesso questo è un semplice saluto come
diceva quella canzone che non so di chi
fosse e quindi un saluto a tutti
vediamo un po salutiamo skills
brasileiro
se lei se tribù isce le colpe che parole
usare
beh sede stupisce la colpa amplifica
attraverso delle domande ad esempio puoi
dire beh ma come mai fatto questo ma
perché si è comportato in questo modo si
chiama alessandro cerchiaro ciao ale
salutiamo sabri mar tiziana marescialli
la mamma santa della chiavetta della
chiavetta canetti l'ala tiziana
marescialli la stanno facendo santa per
causa figli a causa figlia è in odore di
santità
poiché salutiamo dagli app ha per adesso
gambino la macrì monza semplice il
metallaro l'aduc il doma blaine
ecco bhatti a salare cavallo o assillare
vatti a fare le cose di fare al cavallo
e magari santa in odore di santità la
genoveffa ciao genoveffa benedetto
questo ragazzi un saluto a tutti un
saluto a tutti e ci vediamo presto
ci vediamo presto o in auto da torino
magari prima del corso anzi sicuramente
in qualche modo ci vedremo da torino per
un'altra live
bene anche alessandro cerchiamo
iscrivetevi al canale del santo
cerchiaro che è un canale molto
interessante il canale di alessandro
cerchiaro che tratta temi abbastanza
simili miei salutiamo la minagi rossore
ma il viaggio ancora lungo nina prima
voglio anche un andare in palestra o lo
fa anche un po di cose
la line non so quando la farò genoveffa
la farò pomeriggio dall auto magari
oppure un po da torino oggi così devo
pulire la dentiera esattamente salutiamo
anche stefano gatto e tutte le altre
persone che sono collegate e quindi un
bel saluto a tutti vi ricordo di
appuntamenti questa sera a torino a
torino questa sera alle 21 quindi siete
ancora in tempo poi vende martedì 30
ottobre a genova genova sui narcisisti a
genova sui narcisisti e come conquistare
le persone difficili e poi a milano
invece il 18 novembre domenica tutto il
giorno dalle 19 30 19 il riferimento
sempre altre 33 15 11 703 quindi di un
saluto a tutti ci vediamo dopo
ciao a tutti